❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංග 5]
ඔහුට ඊතලයක් වැදුනද?
හමුදාවේ මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ
, නමුත් ඔහු තුවාල ලබා ආපසු ආවා.
තුවාලය සොයාගත් වහාම මම එය බැඳ තැබුවෙමි.
ඉතින් එය සුව වී තිබුණි.
තුවාලය ආසාදනය වී ලේ ගැලීමට හේතු විය.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
එයාට නරක දෙයක් වෙයි කියලද?
කෝ මම බලන්න.
ඔහුගේ නාඩි දුර්වලයි, ඔහු කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා තනියම හිටපු නිසා කියලා.
එය පෝෂණය හා ආහාර පරිභෝජනය නොමැතිකම ලෙස පෙනේ.
ඔහුව මේ තත්ත්වයට ගෙන ගියා.
මේක හරිම කලකිරීමක්. මේක හරිම කලකිරීමක්.
එය පහසු වචන වලින් පැහැදිලි කර
කෙලින්ම කාරණයට යන්න.
ඉතින් එය බරපතල රෝගයක්ද නැතිනම් සුළු රෝගයක්ද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු කුසගින්න නිසා ඇද වැටුණි.
එයා ඕනෑවට වඩා අච්චාරු නිසා කෑම කෑවේ නැහැ.
ඔව්, එයා ඉවරයි. එයා
දවස් කීපයකට කලින් බත් සුප් බඳුනක් ඉවර කළා.
ඒක හොඳ නැහැ.
උණු සුප් එක එයාගේ තුවාලයට නරකයි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ එයා තමයි
එයාගේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරෙව්වේ.
මම එයාට ටොනික් එකක් ලියලා දෙන්නම්,
ඒක එයාට කවන්න අමතක කරන්න එපා.
එය මුව අං වලින් සාදා ඇති නිසා එය ටිකක්
මිල අධිකයි, නමුත් එය ඉතා ඵලදායී වේ.
මුව අං?
ඔහු එය පිරුණු බඩට ගන්නා බවට වග බලා ගන්න.
ශක්තියක් නැත්නම් මිනිස්සුන්ට දියුණු වෙන්න බෑ.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න. එයා පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි. එයා හොල්මනක්.
සල්ලි හොරකම් කරන භූතයෙක්.
එයාට මොනවා හරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි එයාට බෙහෙත් දෙන්න ඕනේ.
මම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැති නිසා දවස් 10කින් මලපහ කරලා නැහැ .
මුව අං ටොනික් එකක් අපිට කොහොමද මිලට ගන්න පුළුවන්?
වොන් ඩියුක්ට මුව අං ඖෂධීය පානයක් කවන්න තියෙන්නේ එකම එක ක්‍රමයයි .
මටම අං තියෙන මුවෙක් අල්ලගන්න වෙනවා.
නමුත් මම කවදාවත් චුන්වූ කන්ද වටේ මුවන් දැකලා නැහැ.
එබැවින්, එය කළ නොහැකි ය.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම ගිහින් මස් ටිකක් අරන් එන්නම්, අඩුම තරමේ.
මස් නොමිලේ නෙවෙයි. අපි දැනටමත් ඩොලර් 3000ක් ණයයි.
- අපිට තවත් ණය ගෙවන්න බෑ.
- මම හිතුවේ ඔයා එයාව වැඩට දානවා කියලා.
එහෙනම් අපි ඔහුව නැවත නිරෝගී කළ යුතුයි.
ඔහු ඇඳේ වැතිරී සිටියහොත්, ඔහු වැඩ කරන්නේ කෙසේද
සහ ඔහු තම ණය ගෙවන්නේ කෙසේද?
එසේ වුවද, අපට තවත් ණය දරාගත නොහැක.
ඔයා මටත් ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නැද්ද?
හරි, එයා ඔයාගේ මහත්තයා නිසා,
ඔයාම බලාගන්න.
ඔයා වොන් ඩියුක්ව මැරුවත් බේරගත්තත්,
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහු මිය ගියහොත්, ඔහුගේ ණය ගෙවන්නේ කවුද?
කවුද ඒක ගෙවන්නේ?
මම?
මගේ නරකම සතුරා.
යහපත්කම.
සමහරවිට එයා අසනීප වෙන එක හොඳයි.
ඒකට ස්තූතියි, ඔවුන් එක කාමරයක එකට නිදාගත්තා.
මොනවා වුනත් මට ඒවා එකට තියාගන්න වෙනවා.
මම එයාලට ටිකක් තනියම ඉන්න දෙන්නම්.
මම කන්ද උඩට ගමනක් යනවා.
මම හිතුවේ ඔයාට වෙනම කාමරවල නිදාගන්න ඕන කියලා . ඔයා ඇයි මෙහෙ?
ඔයාව බේරගත්ත කෙනාට ඔයා කියන්න ඕන එහෙම නෙවෙයි .
මම මෙතන ඉන්නේ මුළු රෑම ඔයාට සාත්තු කරපු නිසා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබටත් කෙටි කාලීන මතක ශක්තිය නැති වෙලාද?
චුන්වූ කන්දේදී ඔබේ වතුර භාජන කැඩීමෙන් පසු ඔබ කඩා වැටුණා .
ඔයා එළියෙන් හොඳට පේනවා.
වතුර භාජන ගෙනියන්න අමාරුද?
ඔයා ඒවා කැඩුවේ කොහොමද?
මම කන්දට ගියාම,
මට දරුණු හිසරදයක් ආවා.
මගේ පපුව හිරවෙලා ගියා වගේ දැනුනා
, මට තවත් හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
මට කල්පනා වෙනවා එතන මොකද වුණේ කියලා.
සමහරවිට ඔයාට එතන කොටියෙක් මුණගැහිලා ඇති.
ආපහු පහළට එනකොට මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
"මට මොකද වුණේ?"
"හා..."
"ඔයාට මොකද වුණේ?"
මට කියන්න. මම මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්.
ඔව්, ඔයා හරිම හොඳයි.
මට තව විස්තර කියන්න.
හොඳයි, අපි බලමු...
මට වොන් ඩියුක් ගැන විස්තර කිරීමට සිදුවුවහොත්...
මම කියන්නේ ඔහු සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, විශ්වාසදායක කෙනෙක් කියලා.
ඒ වගේම කඩවසම් මුහුණක් තියෙනවා...
නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ. එයා මොනවටද දක්ෂ?
ඔහුගේ ණය ගෙවීමට මම ඔහුට කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුට හොඳ පෙනුමක් ඇති මුහුණක් තිබෙනවා.
මේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ එච්චරයි කියලද?
සරලව කිවහොත්, ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසෙක් විය.
එය සිටුවීම, සීසෑම හෝ අස්වැන්න නෙළීම වේවා
අනිත් අයට සම්පූර්ණ දවසක්ම ගතවෙද්දී, ඔයා ඒක දවසින් භාගයකින් ඉවර කළා .
මට ඕන කරපු උත්තරේ ඒක නෙවෙයි.
එවැනි විස්තරයකින් මට මාවම මවාගන්න බැහැ.
නැද්ද? එහෙනම්...
මම ඔයාට මොනවද කියන්න ඕනේ?
අනේ මන්දා, මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට වතුර උතුරනවා කියලා අමතක වුණා.
ඔයා ඔයාව දන්නෙත් නැතිකොට මම කොහොමද ඔයාව දන්නෙ?
නමුත් අපි මේ වගේ තත්වයකට පත් වුණේ කොහොමද?
එය රස්ස්නෙයි.
ඔයා මොනවද ඔතන හිටගෙන කරන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා කන්දට යනවා කියනවා මට ඇහුණා .
අද එයා යන්නෙ නැතුව ඉන්නයි හිටියේ.
දෙයියනේ, ඒ පන්ක්
ආයෙත් අසනීපෙන් ඉන්නවා වගේ රඟපානවද?
ඔහුට වගකීම පිළිබඳ හැඟීමක් නැත.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
- මට ගොඩක් සනීපයි.
- මට විශ්වාසයි ඔයාට එහෙම හිතෙනවා ඇති.
මම මගේ බඩට මහන්සි වුණා.
ඔබට හොඳ දේවල් සඳහා මුළු කන්ද පුරාම සොයමින් .
ඔයාගේ කම්මුල ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයාට තුවාල වුණේ එහෙමද?
මම ඔයාට කෑම ලෑස්ති ​​කරනවා. ගිහින් ඇතුලට වෙලා ඉන්න.
ආයේ කඩා වැටෙන්න හිතන්නවත් එපා.
එය කුමක් ද?
මම පණු සුප් හදනවා.
ඒක වෙන්න බෑ...
ඒකද ඔයා ඊයේ රෑ මට කැව්වේ?
ඔව්. නමුත් මේවා පරණ පණුවන් නෙවෙයි.
මේවා බේකියුං පණුවන්, ඒ වගේම ඒවා...
හේයි! හේයි, ඒක විසි කරන්න එපා!
බේකියුං පණුවන් හරිම වටිනවා!
ඒක ගිලින්න. ආපහු ගිලින්න.
- ඔයා හොඳින්ද? ඒක ආපහු වැටුණාද?
- ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට මේ තරම් භයානක දෙයක් කවන්න තරම් නිර්භීත?
- ඔයා හිතුවද ඒක රසවත් කියලා.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා.
මම හිටියේ නරක තත්ත්වයක!
ඔයා වොන්හියෝ කතාව දන්නේ නැද්ද?
ඔහු ගුහාවකට ගොස් වතුර ටිකක් බිව්වා.
ඔහු හිතුවේ ඒක රසවත් කියලා. නමුත්
පසුව ඔහු දැනගත්තා ඒක හිස් කබල වතුර කියලා.
ඔයා හිතනවද එයා
ඔයා කළා වගේ ඒක විසි කරන්න හැදුවා කියලා?
නැහැ. ඔහු එයින් ඥානාලෝකය ලැබුවා.
එක් දිනක් එය භුක්ති විඳ, තවත් දිනක එය ඉවත දැමීම සුදුසු නොවන බව ඔහුට වැටහුණි .
එමනිසා, ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ
ඔබ ඒ ගැන සිතන ආකාරය මත ය.
ඔයා දැන් මට උගන්නන්නද හදන්නේ?
අහිංසක පණුවන්ව උන්ගේ පෙනුමෙන් විනිශ්චය කරන්න එපා .
එහෙනම් ඇයි ඔයා ටිකක් උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මම කවදාවත් ඒවා කන්නේ නැහැ. ඒක මගේ රසය නෙවෙයි.
කොච්චර අහංකාරද.
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට එක පාරක් දඬුවම් කරනවා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට සතුටුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයාට නරක දෙයක් වෙයි කියලා මම ඇත්තටම බය වුණා.
නමුත් ඔයා කතා කරන විදිහෙන්
මට තේරෙනවා ඔයා දැන් ගොඩක් හොඳයි කියලා.
මෙතැන් සිට අසනීප නොවන්න හෝ රිදවන්න එපා.
ඔබේ ශරීරය තවදුරටත් ඔබේ නොවේ.
මගේ ශරීරය මගේ නෙවෙයිද?
ඔයා ඔයාගේ ණය ගෙවනකම් ඔයාගේ ශරීරය මට අයිතියි .
මාව අතාරින්න. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මාව අතාරින්න!
- වෝ.
- ඔයා සිග්නල්-ෆයර් හමුදාවේද?
ඔව් සර්. මම ඒ නිසා උඩට යනවා.
නමුත් ඔබ කවුද?
මම හන්යැන්ග්හි රාජකීය හමුදාවේ නිලධාරියෙක්.
ඔහ්, මට පේනවා.
පහුගිය දවස් ටිකේ මෙතන සැක සහිත කෙනෙක්ව ඔයා දැක්කද ?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
සිග්නල්-ෆයර් හමුදාවේ සොල්දාදුවෙකු ලෙස,
මම මේ කන්ද අසංඛ්‍යාත වාරයක් නගිනවා.
නමුත් මම දැකලා තියෙන්නේ සැක සහිත සතුන් විතරයි,
සැක සහිත මිනිස්සු දැකලා නැහැ.
මම මෙතන මිනිස්සු දකින්නේ කලාතුරකින්.
නමුත් ඔබ සොයන්නේ කාවද?
- හොඳයි...
- සර්!
- ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕන.
- හරි.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔව්, සර්.
ඔයා කාවද හොයන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට ඔහුව කිසිදා සොයාගත නොහැක.
කාරණය කුමක් ද?
අපිට අපේම වගේ පෙනෙන නිල ඇඳුමක් හම්බුනා .
මේ ලී කොට කපන්නද?
මම හිතුවා ඔයාට ඔයාගේ මතකය ආපහු ගන්න ඕන කියලා
. මේවා ඔයාට උදව් වෙයි.
- මේවා මට නුහුරුයි වගේ.
- කොහොම හරි උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔබේ මොළයට මතක නැති විය හැකි
නමුත්, ඔබේ ශරීරයට මතකයි.
මාසෙකින් දුවලා නැති වුණත්
පිස්සු බල්ලෙක්ගෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
ශරීර ක්‍රියා කරන්නේ එහෙමයි.
දේවල් කිරීමෙන් ඔබට මතක තබා ගැනීමට උපකාරී වේ.
දෑකැති ඉතා භයානකයි.
මම ඒක පාවිච්චි කරන්න සුදුසු නැහැ.
අපි හැමෝම විවිධ දක්ෂතා සහිතව ඉපදෙනවා.
මට දක්ෂ දෙයක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
අපිට ඒක හොයාගන්න විතරයි වෙන්නේ.
ඔයාගෙ ප්‍රතිචාරයක් නැතිකම
මාව ගොඩක් අපහසුතාවයට පත් කරනවා!
මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම අපහසුයි වගේ.
නමුත් ඔබ වංශාධිපතියෙකු ලෙස කතා කරන විට මට වඩාත්ම අපහසුතාවයක් දැනේ .
මේක අරන් මගේ පස්සෙන් එන්න.
අපිට ඉක්මනින්ම එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
උන්වහන්සේගේ මරණයේදී පවා උන්වහන්සේ අපට කරදර ඇති කරයි.
මෙතන!
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ නිල ඇඳුම නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් බලන්න කවුද කියලා!
මම...
මමම පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඔබේ ගෞරවය පෙන්වන්න.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
- උතුමාණනි.
දූවිලි නිසා මගේ උගුර වියළී ගියා.
මට ප්‍රබෝධමත් සුප් බඳුනක් අවශ්‍යයි...
වතුර විතරක් නම් හොඳයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- ඔයා වතුර භාජන වලට සල්ලි ගෙවන්න ඕන.
- මම ආවේ මගේ සල්ලි ගන්න.
මා චිල්! ඔයා හදිස්සියේ නෙවෙයි.
මුලින්ම වතුර භාජන වලට සල්ලි ගෙවන්න ඕන.
දවස් 15කට කලින් එයාලා මගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තා.
ඔහු දවස් කිහිපයකට කලින් භාජන කැඩුවා,
ඒ නිසා ඔහු මුලින්ම මට ණය ගෙවිය යුතුයි.
මා චිල්! වතුර භාජන
රජයට අයිතියි. ඒක තමයි මුලින්ම එන්නේ.
වතුර භාජන කිහිපයක්
ආණ්ඩුව පවත්වාගෙන යාම වළක්වනවාද?
මා චිල්, ඔයා මට ආපහු කතා කරනවද?
මම ඔයාට වඩා ඉහළින් ඉන්නේ! නීති විරෝධී
ඉහළ පොලියට ණය ගන්න කෙනෙක් කොහොමද මට විරුද්ධව කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා වගේ පොඩි පොඩි දේකට
මාව පහත් කරලා බලන්න අයිතියක් නෑ!
මම? පොඩි? මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි! නගරාධිපති ඔයා ගැන හොයලා බලන නිසා ඔයා අදෘශ්‍යමානයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මේ පන්ක්ට ගහන්න ඕනේ.
- මේ පන්ක්? මේ පන්ක්?
- ඔයාගේ උපන්දිනය කවදාද?
මම ඉපදුනේ පිස්සු අවුරුද්දේ.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා කියන දේ අහන්න!
මම ඔයා එක්ක වැඩ ඉවර උනාම ඔයාට අන්තිමට වේවැලක් ලැබෙයි!
- මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා.
- දෙයියනේ, මේ පන්ක්.
මම...
පන්ක්. මේකෙන් පස්සේ ඔයාට අන්තිමට වේවැලක් ලැබෙයි.
ඔයාට බැහැ. මේක නෙවෙයි!
දෙයියනේ, මේ පන්ක්. දෙයියනේ, මේ පොඩි...
නවත්වන්න!
මුලින්ම වතුර භාජන වලට සල්ලි ගෙවන්න ඕන නේද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? එයාලගේ උනන්දුව තමයි මුලින්ම එන්නේ.
මේක වටිනා මලක්. ඒක ළඟයි.
ඔබ සැම, මා අනුගමනය කරන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මට ණය ගෙවන්න බෑ.
ණය ගෙවා ගන්න බෑ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
නගරාධිපති ජෝ, ඒ වොන් ඩියුක්
ගිවිසුම අත්සන් කළා.
බලන්න, මගේ ළඟ කොන්ත්‍රාත්තුව තියෙනවා.
ඒ ගිවිසුම අවලංගුයි.
ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළේ එයාමයි.
ඒක අවලංගු ඇයි?
අවුරුදු කීපයකට කලින් ඔලුවේ ලොකු මලක් තියාගෙන හිටපු කාන්තාව ඔයාට මතකද ?
- මම දන්නවා.
- ඇය ගෙයක් කොල්ල කෑවත්
ඇයට දඬුවම් කළේ නැහැ. හේතුව මොකක්ද?
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා හිටියා...
ඇය පිස්සියක්.
ඔව්, ඇය එහෙමයි.
ඔයා එයාට දඬුවම් කළේ එයා මෝඩයෙක් නිසා නෙවෙයි .
මගේ සැමියා වන වොන් ඩියුක් ද එම තත්වයේම සිටී.
ඔයා කියන්නේ ඒ වොන් ඩියුක් මෝඩ මෝඩයෙක් කියලද?
දැන් එහෙම කියන්න බෑ! එයා හොඳට පේනවා!
ඔයා කිව්වා මගේ මහත්තයාට හරිම අසරණයි කියලා
, එයාට සල්ලි ගෙවන්න දෙන්න බෑ කියලා.
ඉතින් ඔයා මට කිව්වා ඒ වෙනුවට ගෙවන්න කියලා.
මොකක්ද? මට අඩුවක් නෑ.
මම හොඳින්.
එයා කියනවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා!
මට සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවා.
වතුර මෝලේදී මිනිස්සු කරන දේවල් එයා දන්නේ නැතිකොට , මම හිතුවේ එයා අමුතුයි කියලා.
ඔහ්, චුන්වූ කන්ද. අපි චුන්වූ කන්දට ගිය විට
මම එයාට මිට අල්ලගන්න කිව්වා, නමුත් එයා
ඒක මෙහෙම අල්ලගෙන හිටියා, ඒක මට පුදුමයක්.
මම එයාට බත් සුප් එකට සල්ලි ගෙවන්න කිව්වම...
ඔහු මට මෙහෙම ඇසිපිය ගැහුවා.
මම කවදාවත් මේ වගේ මෝඩයෙක් දැකලා නැහැ.
ටික වෙලාවකට කලින්, එයා
මගේ අත අල්ලලා අසූචි වලට දැම්මා.
ඔහු ණයට ගත් මංගල සපත්තු පැළඳීමට බල කළ
අතර ඒවා රැගෙන පලා ගියේය.
ඒකෙන් මට ගොළු වුණා.
මුළු ගමම වොන් ඩියුක්ව දන්නේ "ටුම්" කියලා.
"සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩකට නැති මිනිහෙක්."
එයා මෝඩ මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති වගේ...
ඔහු සමඟ ඇති කරගත් ඕනෑම ගිවිසුමක් වලංගු යැයි සැලකිය හැක්කේ කෙසේද ?
නගරාධිපති ජෝ, ඔබ බුද්ධිමත් තීරණයක් ගන්නා ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
ඥානවන්තද? හොඳයි, ඔයා කියන දේවල යම් සත්‍යයක් තියෙනවා .
මේජර් ජෝ!
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මුදල් ණයට ගත් බව සත්‍යයක් බැවින්
මිලදී ගත් සියලුම භාණ්ඩ ආපසු ලබා දිය යුතුයි...
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
ඉන්න, මොකක්ද? ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
- මම නගරාධිපති.
- මම ඒ භාණ්ඩ ආපහු දෙන්නේ නැහැ.
මොකද මට පිළිගන්න බෑ මම මෝඩයෙක් කියලා.
ඒ හේතුව නිසා, මට ණය සමාව අවශ්‍ය නැහැ.
වොන් ඩියුක්.
- ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
- මට අහන්න ඕන ඒකයි.
ඔයාගෙ පරිපූර්ණ සැමියාව සල්ලි වලට විතරක් මෝඩයෙක් කරන්නෙ කොහොමද ?
සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්ද?
අනිත් අය කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
- ඔයා කොහෙත්ම හොඳින් නෑ.
- ඔයා පැහැදිලිව කිව්වා.
මම හැමදේටම දක්ෂයි කියලා.
මට මගේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමේ යම් ගැටලුවක් තිබෙනවා.
- ඉතින් ඔයාට අඩුම තරමේ...
- අපි නැයැං 30ක් ණයයි.
ඔයා මෝඩයෙක්ද නැත්නම් මෝඩයෙක්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ,
එයාලා ඒකට සමාව දෙන්න කැමති නම්?
ඔයා උපභාර්යාවක් වෙන්න තිබුණා.
- මොකක්ද?
- ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා මම දුප්පත් කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව විවාහ කරගන්න එකඟ වුණේ?
ඔයා සල්ලි වලට ඔච්චර ආස නම්,
ඔයා උපභාර්යාවක් වෙන්න තිබුණා.
ඇයි? ඔයා මහලු අයට වෛර කළාද?
ඒ වෙනුවට තරුණයෙක් ඕනද?
ගෑනියෙක්ට කොච්චර එඩිතරද...
තමන්ගේම සැමියාට ගැහුවද?
මුළු ගමම වොන් ඩියුක්ව දන්නේ "ටුම්" කියලා.
"සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩකට නැති මිනිහෙක්."
ඔහු මෝඩ මෝඩයෙක් වගේ පේනවා...
ඇයි ඔයා පොරොන්දුව රකින්නේ නැත්තේ?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා ඔයා වගේ කරුණාවන්ත හා දක්ෂ මිනිහෙක් මට හොයලා දෙනවා කියලා .
ඔයා මාව ඔයාගේ දුව විදිහට ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
මොකද මම තවදුරටත් යූන් යි සේඕ නෙවෙයිද?
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියා නම්...
මට වොන් ඩියුක් වගේ සැමියෙක් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
නමුත් ඔබට චුන්වූ කන්දෙන් පණිවිඩයක් තිබෙනවා.
පණිවිඩය කියවීමෙන් පසු උන්වහන්සේගේ මුහුණ අතිශයින් සුදුමැලි වී ඇත .
ඒක නරක ආරංචියක් කියලා මට විශ්වාසයි.
නරක ආරංචියක්ද? ඒක අපිට හොඳ ආරංචියක්.
කරුණාකර වැඩි බලයක් ලබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම දකියි.
නැහැ!
මට කිම් චා ඉයොන්ගේ දුවව විවාහ කරගන්න ඕන නෑ!
ඒක අපිරිසිදුයි! ඒක භයානකයි!
ඒක තමයි මට තියෙන එකම විදිහ...
සහ ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීමට.
අපි අනාගත සැමියෙක් සහ බිරිඳක් ලෙස මුණගැසී නොතිබුණා නම්...
අපි මේ විදියට ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතනවා ඔයා දැන් හොඳ තැනක ඇති කියලා.
කොච්චර අමුතුද.
ඒක හරි නෑ වගේ.
ගම්වැසියෙක් ඔහු මියගොස් සිටිනු දුටුවේය.
කඳු බෑවුමට පහළින්.
මම දන්නේ නැහැ ඔහු එතනට ගියේ ඇයි කියලා.
මට හදිසි දෙයක් වාර්තා කරන්න තියෙනවා.
මේක වඩාත් හදිසියි.
කැපිටල් කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියාට කවුරුහරි හිරිහැර කළා.
ඉක්මන් කරන්න.
එයා හොඳටම තරහයි, මට ඔලුවත් අවුල් වෙන්න පුළුවන්.
වෛද්‍ය සේවිකාවගේ සිද්ධියට මට අවශ්‍ය වූ ෆ්ලෙචර් මිය ගොස් ඇත.
මම එයා ගැන පරීක්ෂණ කරනවා කියලා දැනගත්තට පස්සේ කවුරුහරි එයාව මරලා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒ සිද්ධිය අමතක කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ
වෛද්‍ය සේවිකාවකගේ මරණය නොවැදගත් දෙයක් කියලද?
මම ඔයාට කිව්වා මේ සිද්ධිය පිටිපස්සේ ලොකු කුමන්ත්‍රණයක් තියෙනවා කියලා .
ඔබ නැති අතරේ වැරදිකරු භාර වුණා .
මේ වගේ ඊතලයක් ඔයා කොච්චර කල් පාවිච්චි කරනවද?
අවුරුදු දෙකක් විතර ගත වෙලා.
ඒක හරිද?
එහෙනම් අපි ඔබ වැරදිකරුද නැද්ද කියලා තහවුරු කරමුද ?
වාව්, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔහු කිව්වා ඇයව මරපු ඊතලය අහම්බෙන් ලිහුණා කියලා .
එයා වැරදිකාරයා නෙවෙයි. ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාව හිරේ දාන්න.
ඉන්න, එයා වැරදිකාරයා නෙවෙයි නම් ඇයි ඔයා මට එයාව හිරේ දාන්න කියන්නේ ?
මොකද...
අද රෑ පුර පසළොස්වක පොහොය.
ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ජේ යූන්! ඔයා කැපිටල් බියුරෝවේ ප්‍රධානියා හමුවෙන්න යන්නේ නැද්ද ?
බිමක් කොහොමද?
හොඳයි වගේ. අද ඒක මට.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාගේ ඒ සහෝදරයා නම් හරිම නපුරුයි.
එයා එයාගේ නංගිට දුන්න පොරොන්දුව රකින්න ඕනේ .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාගෙ මූණ දකින්නත් එපා උනා.
මම හිතන්නේ අනිත් ගෑනුත්
ඒ වගේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට වැටුණා...
එයාලා එහෙම කළේ නැහැ. මම කවදාවත්
කාත් එක්කවත් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරලා නැහැ.
ඔහ්, මම ඔයාගේ පළවෙනියාද?
මට ඒක ඊටත් වඩා අපහාසයක් වගේ.
ඔයා හිතන්නේ මම හරිම සැහැල්ලුයි කියලද?
මේක කිව්වම ඔයා බය වෙන්න පුළුවන්...
- නමුත් මට පාපොච්චාරණය කිරීමට දෙයක් තිබේ.
- කිසිවක් පාපොච්චාරණය නොකරන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
එහේ.
මම ආවේ ඔයාගේ ආසාව ඉෂ්ට කරන්න.
ලන්තෑරුම සාගරයට ළඟා වුවහොත්,
ඔබේ පැතුම ඉටු වනු ඇත.
ඉතින් මම ඔයා වෙනුවට එක්කෙනෙක්ව යැව්වා.
මම ප්‍රාර්ථනා කළා ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව මුණගැහෙයි කියලා.
අනේ නෑ. ඉන්න, ඉන්න.
මෙතන ඉන්න. මම ඇතුලට යන්නම්...
මම මේකත් ගලවන්න ඕනේ.
මම ලන්තෑරුම අරන් එන්නම්...
ඔහ් නෑ. මම...
ලන්තෑරුම ගන්න...
ඉන්න, ඒක භයානකයි!
ඔයා හම්බෙල්ලෙක්ද? ඔයා හෙමින්.
ඔයා මට බොරු කිව්වා! ඔයා ලිව්වේ ඔයාගේ කැමැත්ත, මගේ නෙවෙයි!
නෑ. නෑ, ඒක නෙවෙයි.
"මට සොන්ග්ජු වලින් එන කාන්තාව මුණගැහෙන්න ඕන"?
නෑ, මෙන්න. පිටිපස්ස බලන්න.
මම මුලින්ම ඔයාගේ කැමැත්ත ලිව්වා,
අනිත් පැත්ත නාස්ති කරන්න මට ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින් මමත් මගේ එක එකතු කළා.
මම ඔයාගේ කැමැත්ත ලොකු අකුරින් ලිව්වා.
මම මගේ එක පොඩි අකුරින් ලිව්වා.
ඇයි ඔයා...
මට කරුණාවන්තද?
මට පොඩි කාලේ ඉඳන් මූණු අඳුනගන්න බැරි වුණා .
ඔවුන් එය ප්‍රොසොපග්නෝසියා ලෙස හඳුන්වයි.
මට නම්, මුහුණු
තෙත් වූ චිත්‍ර තරම්ම අඳුරු ලෙස පෙනේ...
නමුත් ඔබේ මුහුණ වෙනස් විය.
ඔබේ පිරිසිදු ඇස් සහ දීප්තිමත් තොල්
මට පැහැදිලිව පෙනුනා.
මුලදී එය අමුතු දෙයක් වූ
අතර පසුව එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒක දෛවය වගේ දැනුනා.
අපි මේ ලන්තෑරුම ආපහු වතුර උඩ තියමු.
නියඟය නිසා ඒක එච්චර දුරක් යන එකක් නෑ කියලා මම බයයි .
අපි බලමු...
ඔහ්, එතන වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ! මම හොඳින්. මම හොඳින්. මම හොඳින්.
ඒ අපේ ලොක්කාගේ ලන්තෑරුම!
අපේ ලොක්කාගේ කැමැත්ත විනාශ කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මට කණගාටුයි. ඔබ එය නිසි ලෙස වියළා ගත්තොත්,
එය නැවත ක්‍රියාත්මක විය හැකියි...
මේ පන්ක්.
මම ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් උඩින් ඉන්නේ.
ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා නොකරන්න.
ඔහ්. ඒක හරිද?
නමුත් අපේ ලොක්කා අපිට කිව්වා
තරාතිරම අනුව වෙනස්කම් කරන්න එපා කියලා.
වාව්, ඔයාගේ ලොක්කා හරිම ලොකු කෙනෙක් වගේ .
හේයි! එයාව අල්ලගන්න!
හේයි, ඔතන නවත්තන්න! පන්ක්!
යහපත්කම.
මම එනකම් ඉන්න!
මම එනකම් ඉන්න.
ඔහුව අල්ලගන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
මට තවත් මාසයක් බලා සිටීමට සිදුවේද?
ලන්තෑරුමට ස්තූතියි.
මට තෑග්ගක් ලැබිලා ගොඩක් කල්
හදවතින්ම.
මගේ පැතුම ඉටු නොවුනත්
ඒක මට ඇති.
මම ඒ ස්ථානයට ගිහින් අවුරුදු 10ක් වෙනවා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ සහෝදරයාව ආයෙත් මුණගැහෙන්න.
පළමු වසර කිහිපය තුළ, මට බලාපොරොත්තුවක් තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්, වසර ගණනාවක් ගෙවී යත්ම එය වඩ වඩාත් වේදනාකාරී විය .
මගේ සහෝදරයා මිය ගිය බව මට තහවුරු වෙනවා වගේ දැනුනා
සෑම මසකම පුර පසළොස්වක පොහොය දිනයේදී.
කරුණාකර මොජියොන් පාලමට එන එක නවත්තන්න
මාව මුණගැහෙන්න විතරයි.
මම ආයෙත් එහෙ යන්නේ නැහැ.
හොං ෂිම් පහුගිය දවස් ටිකේ ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඇය ගෙදරින් පැනලා යන්න ඇති.
මටත් ඔයා වගේ සැමියෙක් හිටියා නම්, මමත් පැනලා යනවා.
මම විහිළුවක් කළේ, හරිද?
ඒ පුර පසළොස්වක පොහොය නිසා වෙන්න ඇති.
ඇය සෑම මසකම පුර පසළොස්වක පොහොය දිනයේදී හන්යැං වෙත යයි .
හන්යැං?
ඔව්. එයා කිව්වා එයා ඥාති සහෝදරයෙකුට එයාගේ වැඩවලට උදව් කරනවා කියලා .
කොහොම හරි, එයා අද ආපහු එයි. එයා කිව්වා
පාටියට උදව් කරන්න යනවා කියලා.
ඇය ගෙදර එනකම් ඉන්න.
වොන් ඩියුක්! මෙන්න ඔබ.
මම දැන් ඔයාගෙ ගෙදරට ආවා.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා තවදුරටත් මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද මාව මෝඩ මෝඩයෙක් කියන්නේ...
ඒක කාලා මට සමාවෙන්න.
මම ඒක කළේ ඔයා වෙනුවෙන්. ඔයා ඔයාගේ ණයෙන් නිදහස් වුණොත් ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතුවා .
ඒක හොඳ නැද්ද? මම ඔයාට තමයි ඒක ගෙනාවේ.
ඉතිරිය කියුට් නියෝ සඳහා ය.
මට තවත් යුක්ජියොන් ලබා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
මම මෙහෙට ආවේ මගේ ගෙවීම ලබා ගන්න.
ඒත් ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මම යුක්ජියොන් කන්න ආවා.
යහපත. යහපත, යුක්ජියොන් නිදහස් නොවේ.
ඔයා කිසිම දේකට දක්ෂයි කියලා නම් කියන්න බෑ.
කරුණාකර ඔහුට සරල කාර්යයක් දෙන්න.
එයා ගෙවීමක්වත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
එයාට ඕන කරන්නේ යුක්ජියොන් විතරයි.
මොකක්ද දෙයියනේ...
මම මේ TUM එක කරන්න ඕනද?
හේයි! ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
අද මෙතන මෙච්චර ඝෝෂාකාරී ඇයි?
එය ලෝඩ් පාර්ක්ගේ 60 වන උපන්දිනයයි.
පාර්ක් ලෝඩ්?
මේ ගමේ නගරාධිපති ජෝට වඩා ඉහළින් සිටින වංශාධිපතියා .
හොං ෂිම්ව උපභාර්යාවක් කර ගැනීමට අවශ්‍ය බවට ඝෝෂාවක් ඇති කළ ඒ මහල්ලා .
- මෙන්න සර්.
- ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
වැඩි වෙලාවක් එයා දිහා බලාගෙන ඉන්න එපා. එයා ඒක දකියි.
වැඩේ පටන් ගන්න. මේ ගානට වට්ටක්කා පෑන්කේක්වත් ලැබෙන්නේ නෑ .
- ඒක හොඳයිද?
- ඒක හොඳයි.
ගොඩක් කන්න.
ආයෙත් දඬුවම් කරනවද?
ඇයි ඔයා තාත්තගෙ කඩුවෙන් රවට්ටන්නෙ ?
ඔබ සෙල්ලම් කළ යුත්තේ කඩුවකින් නොව ඉඳිකටුවකින්.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා එහෙම කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මම ඔයාට ලොකු ඉඳිකටුවක් ගෙනාවා.
ලොකු අයියා!
ගව ඝාතනය තහනම් කිරීමත් සමඟ...
ඒක හරිම වටිනා දෙයක්.
මම ඒක කන්න හිටියේ නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
දවස් කීපයකට පස්සේ ඔයාගේ මහත්තයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද ?
ඔයා කොහොමද වචනයක්වත් නොකියා ගෙදරින් යන්නෙ ? මම ගොඩක්...
අපහසුයි.
ඔයාව මෙතන දකිනකොට මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ගෙදර යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම මෙතන ඉන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
හේයි! හේයි, එහෙම වෙන්න එපා.
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
මෙහෙ හැමදේම මිල අධිකයි.
මේ වගේ අනතුරු වලට ගොදුරු වෙන කෙනෙක්ව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි ?
හොඳයි, ඔහුට ඇත්තටම යුක්ජියොන් කන්න ඕන වුණා...
- මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
- ඔයා මාව බය කළා.
ඔහ්. ඔයා ඒක කන්න හිටියේ නැද්ද?
මේක කාලා ගෙදර යන්න මහත්තයා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කන්නද ගියේ?
ඔයා ඒක කන්න.
අපි බීලා ඉමු.
ඔයාට දැනටමත් වයස 60ක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා 50ක් වගේ පේනවා.
අයියෝ, ඒක විහිළුවක්.
එයාට වයස 40ක් වගේ පේනවා.
එය ඇත්ත.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
යහපත්කම.
ඇයි මට එතන ඉඳගෙන ඉන්න ඕනේ කියලා හිතෙන්නේ ?
ඇයි මට හිතෙන්නේ
ඔයා යුක්ජියොන් කන්නේ නෑ කියලා?
හේයි, ඒකයි මිනිස්සු ඔයාට මෝඩයා කියන්නේ!
ආපහු වැඩට යන්න!
ඔයා පොඩි...
කොච්චර හොඳද.
"Byun Wang Byun Hwang Nyo.
Hong Saek Jeok Hong Nyo."
"නාම් නාම් ජෙප් චුං චන්. ජින් හෝ අහ් හෝ ආහ්."
ඔයාට කවි ලියන්න අපූරු හැකියාවක් තියෙනවා.
ඒක ආකර්ෂණීයයි.
- සර්, යොන්වා එක ලෑස්තියි.
- මෙහෙට ගේන්න.
මම ඔයාටම ඒක සූදානම් කරන්න ගොඩක් කරදර මැද්දේ ගියා .
ඒක වැරදිද?
ඒක හරිම වටිනා දෙයක්.
- මම ඒකට ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
- අනේ මන්දා!
මෙච්චර ලස්සන දවසක ඔයා කොහොමද ඒක දාන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මම ඉක්මනින්ම තවත් එකක් සූදානම් කරන්නම් .
තව එකක්ද? මම ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දුන්නා.
ඒක ගන්න.
ඔයා දැන් හෙලුවේ නයැන් 100කට වඩා!
ඉතින් ඔබට තවත් එකක් සූදානම් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මට සමාවෙන්න සර්!
වහාම ඇයට දඬුවම් කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයව වහාම එළවලා දාන්න!
සර්, මේ වගේ ලස්සන දවසක පහත් ලේ දකින්න අවශ්‍ය නැහැ .
කරුණාකර තේරුම් ගෙන ඇයට සමාව දෙන්න.
ඔයා දන්නවද එයා දැන් මොනවද දැම්මේ කියලා?
ඒක කොච්චර වටිනවද කියලා ඇය දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
- ඒක අහම්බයක් විතරයි...
- අහම්බයක්ද?
ඒක ඇත්ත නම්, කෙනෙකුට තවත් කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
සමාව ඉල්ලන්න, සමාව ලබා ගන්න.
ඒක එකම දේ නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද මට ආපහු කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
දෙන්නවම මෙතනින් ඇදගෙන යන්න!
ඒ ඇති.
අද හරිම ලස්සන දවසක්.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් මට බීමක් වත් කළොත් කොහොමද?
ඔයා මගේ බීම වත් කළොත්,
මම යොන්වා ගැන අමතක කරලා දානවා.
ඔයා මට ඔයාගේ මැණික් කටුව පෙන්නුවොත්,
මම මේක කවදාවත් වෙච්ච දේ අමතක කරලා දාන්නම්.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයා මෙහෙ ඇවිත් මට බීම වත් කරනවද,
නැත්නම් දඬුවම් විඳින්න කැමතිද?
කුමක් කරන්න ද?
මම බලාගෙන ඉන්න කැමති නැහැ.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හොං ෂිම්.
මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඔයා මගේ පාටියට බාධා කරපු නිසා,
ඔයා තමයි වගකීම ගන්න ඕන.
මෙතරම් ඉහළ මිලක් නියම කිරීම ගැන මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට මම කැමතියි.
මගේ වගේ මැණික් කටුවක.
ඔයා තව පියවරක් තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මගේ අවසරයකින් තොරව.
විවාහක කාන්තාවකට ඉහළ නිලයක් දරන පිරිමියෙකු ලෙස හිරිහැර කිරීම නිවැරදි නොවේ .
මේ සාදයේ සත්කාරකයා විදිහට ඔබට මීට වඩා ගෞරවයක් හිමි විය යුතුයි
. අපි යනවා.
මෝඩ මෝඩයෙක් කොහොමද මේ වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයත් පිරිමියෙක් කියලා ඔප්පු කරන්නද මේ හදන්නේ?
ඔයා කිසිම වැඩකට නැති මිනිහෙක් කියලා කටකතා පැතිරෙනවා මට ඇහුණා .
ඉතින් ඔයා හරිම අහංකාර විදිහට හැසිරෙනවා දැක්කම
මට හිනා යනවා.
අවුරුදු හතක දරුවෙකුගේ මට්ටමින් කවියක් ලියූ කෙනෙකු ලෙස
ඔයා හිනා වෙන්න ඕන නෑ.
අවුරුදු හතක ළමයෙක්ද?
කියවන්නවත් බැරි කෙනෙක් විදිහට ඔයා කොහොමද මේකට එඩිතර වෙන්නේ?
"Byun Wang Byun Hwang Nyo.
Hong Saek Jeok Hong Nyo."
"නාම් නාම් ජෙප් චුං චන්. ජින් හෝ අහ් හෝ ආහ්."
"ඒක කහ පාට කරලා."
"රතු පාටින් පාට කරලා. මොන නිල් අහසක්ද?"
"කොච්චර හොඳයිද. කොච්චර හරිම හොඳයිද."
ඔයා ඒකට කවියක් කියලද කියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක කවියක්, පන්ක්!
"කහ පාටින් පාට කරලා. රතු පාටින් පාට කරලා."
"මොන තරම් නිල් අහසක්ද."
ඒක කොච්චර ලස්සනද? ඔයා එකක් ලියන්න උත්සාහ කරන්න!
- පාර්ක් සාමිවරයා.
- ඔබේ කවිය මගේ කවියටත් වඩා නරක නම්
අද ඔයායි ඔයාගේ බිරිඳයි දෙන්නම ජීවිතේ නැති කරගන්නවා!
එහෙම අවශ්‍ය නැහැ. අපි වහාම...
"බාහිර මීයා පහසුවෙන් බිය ගන්වයි
, නමුත් බුද්ධිමත් මීයා ප්‍රවේශම් සහගතයි."
"මන්ද මීයා ධාන්‍ය සොරකම් කරන්නේ
මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ ගබඩාවේ ආරක්ෂිත ස්ථානයකිනි."
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
එහි තේරුම මා පැහැදිලි කළ යුතුද?
දුප්පත් මීයා පහසුවෙන් බිය ගන්වයි
, උගත් මීයා සැක සහිතයි.
ඒ නිසා තමයි මීයා ආරක්ෂිත
ගබඩා කාමරයක වෙලාව එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ.
ඔහු තම කෑදරකම සහ බඩ තෘප්තිමත් කර ගැනීමට අපේක්ෂා කරයි.
නමුත් පොළොව දෙපළු වී
අහස කඩා වැටෙන විට, ඔහු අනතුරකට ලක් වේ.
ඔබ අහපු කවියකින් වංශාධිපතියෙකුට සමච්චල් කරන්න ඔබ කොහොමද නිර්භීත වෙන්නේ ?
ඒක කොච්චර බරපතළ පාපයක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දැන් කිව්වේ සදාචාරාත්මක මූලධර්ම සංග්‍රහයේ පළමු ඉගැන්වීම් ගැන .
ඔයා මට කවියක් ලියන්න කිව්වා,
ඉතින් මම ඒක කළා.
මේ දෙන්නව
වහාම රජයේ කාර්යාලයට ඇදගෙන යන්න!
අපි කරදරයක!
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ සර්.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඔවුන් සොයාගත් මළ සිරුර පරීක්ෂා කිරීමට ගියේය ...
නමුත් ඒ ශරීරය අයිති...
මේකට අපි මොකද කරන්නේ?
අපි දැන් මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
මේස ඔක්කොම අරන් යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඔක්කොම අරන් යන්න!
ඔක්කොම!
මාව අතාරින්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඒ කවිය ඇහුවේ කොහෙන්ද?
සදාචාරාත්මක මූලධර්ම සංග්‍රහය ගැන ඔබ දන්නේ කෙසේද ?
ඔයා හමුදාවේ මොනවද කළේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්, ඒ කියන්නේ
මට මගේ මතකය ආපහු ලැබුණා කියන එකයි.
වංශාධිපතියෙකුට අගෞරව කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
අපි එතනින් එළියට ආවේ මළකඳන් ලෙසයි.
- නමුත් අපි හොඳින් එළියට ආවා.
- ඒක ඇත්ත, නමුත්...
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන හිටියේ?
ඔයා ඒ ලෝඩ් පාර්ක් එකට ගිහින්
එයාට බීම වත් කරන්නද හදන්නේ?
ඔහු ඔබ සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට පටන් ගෙන
ඔබව ඔහුගේ උපභාර්යාව කර ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තොල් පාට කරගත්තේ?
- හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට.
- මොකක්ද?
සාදයට පිළිවෙළකට හා පිළිවෙලට ඉන්න කියලා එයාලා අපිට කිව්වා.
අපිට රැකියාවක් හොයාගන්නත් වැටුප් ගන්නත් තියෙන එකම විදිහ ඒකයි.
ඔයා මට උපභාර්යාවක් වෙන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මොකක්ද? දැන් ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මෙම අපහසු හැඟීම ඊර්ෂ්‍යාව නම්
සමහරවිට මම වෙන්න ඇති.
ආයේ කවදාවත් දොරවල් වලින් යන්න එපා.
සහ එය මට නොවේ නම්...
ඔබේ තොල් පාට කරන්න එපා.
මට ඔයාව මතක නැති නිසා මට කලකිරීමක් දැනුනා
, නමුත් මට එක දෙයක් විශ්වාසයි.
- මොකක්ද?
- මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මම කවි දැනගෙන හිටපු නිසා.
මගේ යුක්ජියොන්, ඒ ගැන හිතන්න.
මම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
මම මගේ කාලය නාස්ති කළා වගේ.
උතුමාණනි.
මට මරණ දඬුවම නියම වෙන්න සුදුසුයි.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන්න කොහෙත්ම විදිහක් නෑ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිකරුණේ ලෝකය හැර ගියාට කමක් නැහැ .
- මම ඒක බලන්නම ඕනේ.
- ඔබ එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ, රජතුමනි.
- පැත්තකට වෙන්න.
- අපිම ඒක පරීක්ෂා කළා.
- ඒ වගේම ශරීරයේ තත්වයත් එහෙමයි...
- මම ඔයාට පැත්තකට වෙන්න කිව්වා!
උතුමාණනි!
නැහැ?
එහෙනම් මම ලෝඩ් පාර්ක් එකට ගිහින්
යුක්ජියොන් ටිකක් ගන්න ඕනද?
මම එයාගෙන් යුක්ජියොන් කන්නේ නැහැ.
ඒකෙ රස නම් කොහෙත්ම නෑ.
එය ශරීරයට හොඳ විය යුතුයි.
හොඳ ඖෂධ සියල්ල තිත්ත රසයි.
කොහොම වුණත්, වොන් ඩියුක් එතනදී ඇත්තටම ප්‍රශංසනීයයි.
"මගේ අවසරයකින් තොරව තවත් පියවරක් තබන්න එපා."
ප්‍රශංසනීයද? ඔහු කියන දේට අන්තිමේදී වන්දි ගෙවන්න වෙයි .
එයා නිතරම අනතුරු ඇති කරනවා.
මම හිතුවේ ඒක හරිම නැවුම් බවක්.
අපිට ජීවිත කාලය පුරාම වංශවත් අය කියන හැමදේටම සවන් දීලා ඉන්න බෑ .
එය ඇත්ත.
නමුත් මම හිතුවේ වොන් ඩියුක් මෝඩ මෝඩයෙක් කියලා.
නමුත් ඔහුට කියවන්න පුළුවන් වගේ පෙනුනා.
කොහෙත්ම නැහැ. මට විශ්වාසයි ඔහු ඒක
හමුදාවේ කෙනෙක්ගෙන් අහලා ඇති කියලා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
[මිනිසාගේ සෙවනැලි 50]
මට මේක ශබ්ද නඟා කියවන්න.
ඒ මිනිසා කවුද, ඔහුට සෙවනැලි 50ක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට මේ අකුරු කියවන්න පුළුවන්ද?
"මිනිසාගේ සෙවනැලි 50."
"ජියොන් වූ සහ පෙරටුගාමී දැරිය."
ඒක නම් ආදර කතාවක් කියලා පැහැදිලියි.
ඔයා කිසිම වැඩකට නැති මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දැන් TAM කෙනෙක්. සම්පූර්ණයෙන්ම අගය කළ යුතු මිනිහෙක්.
ඒ සිනහව මට හරිම අපහසුතාවයක් ගෙන දෙනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ පණිවිඩයක් දෙන්න.
උන්වහන්සේගේ ස්ථානයෙහි.
"ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මරා දැමීම"
"රජතුමනි, මාව මරලා දැම්මට වඩා ඒක වෙනස් වුණේ නැහැ."
"මේක හරිම දරුණු රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක්."
"පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර,
සෑම වැරදිකරුවෙකුම අත්අඩංගුවට ගන්නා ලෙස මම ඔබට නියෝග කරමි"
"සහ ඔවුන්ට දැඩි දඬුවම් කරන්න."
"මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී
කිම් චා ඉයොන් ප්‍රධාන නිලධාරියා ලෙස පත් කරනවා."
" අවමංගල්‍ය උත්සවයට හැකි තරම් අඩු පිරිසක් සහභාගී වන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි ."
"ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ
බිහිසුණු තත්ත්වය පෙන්වීමට මම කැමති නැහැ."
"ඒ වගේම, අවමංගල්‍යයත් කරන්න"
" අපේ පුරවැසියන් තුළ කැළඹීමක් ඇති නොවන ආකාරයෙන් ."
ඒක හරි නෑ වගේ.
රාජකීය පවුලක් නැති අවමංගල්‍යයක්?
මේක අපිට වාසිදායක නැද්ද?
අවමංගල්‍ය ක්‍රියාවලිය අවම කිරීමෙන්
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විමර්ශනය වේගවත් වනු ඇත.
නමුත් වඩා හදිසි දේ කුමක්ද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ප්‍රධාන නිලධාරියා වීම වැළැක්වීම අපට භාරයි .
මට විශ්වාසයි එයා
අපිවයි රැජිනවවයි අයින් කරන්න හදනවා කියලා.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
කුමාරයෙක් නැති වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා
දත් නැති කොටියෙක්.
මිනිස්සු එකින් එක ඔහුට විරුද්ධව හැරෙන්න පටන් ගනීවි.
මෙන්න බලන්න. වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා කොච්චර බය හිතෙන කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද
?
ඔහු නිසැකවම උපක්‍රම භාවිතා කරනු ඇත.
ඊට එරෙහිව අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ උපක්‍රම වලට පමණි.
ඉතින් අපි දිගටම බලමු.
උන්වහන්සේ වාමාංශික රාජ්‍ය
මන්ත්‍රීවරයා අතහැර දමා අපගේ පැත්තේ සිටිනු ඇත.
අපේ පැත්තේ ඉන්නේ සියෝ වොන් කුමාරයා,
ඔහු එයාගේ එකම පුතා.
අපි ඒක කළා. අන්තිමට අපි ඒක කළා.
ඔබ මේ ජාතියේ මුල් ගල බවට පත්වනු ඇත . ඔබ මේ ජාතිය පාලනය කරනු ඇත.
- ඔයා කියන්න හදන්නේ...
- ඒක හරි.
එතකොට ඔටුන්න හිමි කුමරියට මොකද වෙන්නේ?
සියෝ වොන් කුමාරයා, කතා කිරීමට පෙර සිතන්න.
ඔබ දෙස ගණන් කළ නොහැකි ඇස් සහ කන් තිබේ.
කවුරුහරි දැනගත්තොත්...
ඔයායි මමයි දෙන්නම මැරිලා.
යන්න.
යන්න!
ඔහු වැරදිකරු නොවන බවට ඔබට එතරම් සහතිකයක් ඇත්තේ කුමක් ද?
ඔහු ඊතලය
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ භාවිතා කරනවා කිව්වා, නමුත් ඒ ඔහුගේ පළමු වතාවට.
ඔහු හිටියා නම්, ඔහු ඒක එහෙම අල්ලගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම එයාට වෙඩි තියන්න කියලා කියයි කියලා එයා දැනගෙන ඉන්න නැතුව ඇති .
ඔහු බේගක් කන්දට නිතර නොයන බවත් මම දනිමි.
මම එයාගේ ගෙදර යනකොට
එයාගේ සපත්තු ඔක්කොම මඩෙන් වැහිලා තිබුණා.
ඔහුට යටත් වීමට බල කළා නම්,
ඒ කවුද කියලා අපි සොයා බැලිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා එයාට යන්න දුන්නේ?
මිනිස්සුන්ට වධ දෙන එක හරි නෑ.
ඔහුව අනුගමනය කිරීම වේගවත් විය හැකියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තාමත් මෙතන?
මේ දවස්වල මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
කළු ඇඳුමින් සැරසුණු මිනිසෙකු ඔබ දැක තිබේද?
ඔහු විනාඩියකට කලින් ඒ ළඟින් ගියා වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරලා නැතුව ඇති.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයාට මුහුණු වෙන්කර හඳුනාගන්න බෑ නේද?
ඔයා ඒ වුල්.
ඔහ්. ඔයා දන්නේ එයාලගේ කටහඬ ඇහුවට පස්සේ නේද?
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්...
දැන් ඉඳන් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මරණය
බොහෝ විට විශාල කැළඹීමක් ඇති කරයි.
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මැරුණාද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
එය කැපිටල් කාර්යාංශය ඉදිරිපිට පළ කර ඇත.
ඔයා මාව හොයනව කියල මට ආරංචි උනා.
ඔයා කරපු වැරැද්දට ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
දේහය ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට අයිති නැහැ.
මගේ ඊතලය ඔහුට වැදී වැටෙන ආකාරය මම පැහැදිලිවම දුටුවෙමි.
ඒ ඔහුගේ ආරක්ෂකයා. ඔවුන් නිල ඇඳුම් මාරු කළා.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කරපු දෙයින් පස්සේ?
දඩයම් බල්ලා මරන්න එපා.
දඩයම අවසන් වීමට පෙර.
තවත් වැරැද්දකින් ඔබට සිදුවන වියදම මතක තබා ගන්න.
වහාම චුන්වූ කන්දට යන්න.
එහි ගොස් ඔහුගේ සිරුර සොයා ගන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම්
ඔහුව මරන්න.
ඔයාම ඒ මිනිය මට ගෙනත් දෙන එක හොඳයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා පහුගිය දවස් ටිකේ මාලිගාවෙන් එළියේ හිටියාද?
ඒක හරි. අපි
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සොයා විශේෂ පරීක්ෂණයක යෙදී සිටියෙමු.
වැසි ඇති කිරීමේ උත්සවය දවසේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මේක මට දුන්නා .
ඒත් ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
එයා කිව්වා දවස් 15න් ඔයාට දෙන්න කියලා.
ඒ වෙලාවේ මම කල්පනා කළා ඇයි
එයා ඒක ඔයාටම නොදුන්නේ කියලා.
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට...
මම හිතන්නේ එයා ආපහු ආවේ නැත්නම් ඒක ඔයාට දෙන්න කියලා එයාට ඕන වුණා .
"ජොං..."
වැලමිටට?
මේ ඔක්කොම පිටපත් කරන්නද?
මම ගෙනාවේ ජනප්‍රියම පොත් විතරයි.
එයා කිව්වා එක පොතකට ජියෝන් දෙක ගානේ අපිට ගෙවන්නම් කියලා
. ඒක ගොඩක් වැඩියි.
"සැබෑ මිනිසෙක්"?
මේ කතාවේ සැබෑ මිනිසා කරන්නේ කුමක්ද?
එය සියලුම කාන්තාවන් කියවිය යුතුමයි.
"මට ඔයාගේ ලොකු අයියා වෙන්න ඕන."
"මාව තදින් අල්ලගන්න. ඊට කලින්..."
"මම ඔයාට වදිනවා."
මට ඒක කියවන්න ඕන නෑ. ඒකෙන් මට ඇස්වල හිරිවැටෙනවා.
එහෙනම් ඒක කියවන්න එපා.
"ඔවුන් වැස්සෙන් බේරුණේ පැල්පතකට ගිහින්."
"යොන් හීගේ මූණ
සඳ එළියෙන් ලස්සනට පෙනුනා."
"සියොප් යොන් හීගේ අත අල්ලගත්තා."
"ඊළගට..."
ඊළගට?
ඔබ එය ඔබම කියවිය යුතුයි.
පොත් දිහා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටපු නිසා මගේ ඇස් රිදෙනවා .
ඔබට ටූ ජීන් උපයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ඉතිරිය කියවන්න.
ඊළගට?
"යොන් හී එයාගේ කමිසය ගැලෙව්වා."
"යොන් හීගේ හමට යටින්..."
"ලස්සනයි. සියොප්
යොන් හීව බදාගෙන සිප ගත්තා."
"ඒක හරියට..." වගේ.
ඒ ඇති.
ඇයි? මම හිතුවේ ඔයා මට ඉතුරු ටික කියවන්න ඕන කියලා.
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඒගොල්ලො අඳුනන්නෙ එක දවසයි.
එයාලට පළවෙනි බැල්මෙන්ම ආදරේ කරන්න තිබුණා
. ඒක තේරුමක් නැත්තේ ඇයි?
ඔයාත් පළවෙනි බැල්මෙන්ම මට ආදරේ කළාද?
මගේ කොයි කොටසටද ඔයා මෙච්චර කැමති?
මම දන්නවා ඔයා මගේ කලවා වලට කැමති කියලා,
ඒ නිසා වෙන දෙයක් ගැන කියන්න.
හේයි. ඔයා තමයි මාව අනුගමනය කළේ.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා,
ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න කියලා, ඉතින් මම ඒකට ඉඩ දුන්නා.
මම පස්සෙන් යන කෙනෙක්ගෙ මූණක් ඔයාට නෑ .
ඔයා කවුද එහෙම හිතන්න?
හොඳට බලන්න. හොඳට බැලුවොත්,
අන්තිමට මගේ පස්සෙන් එයි.
ඒක හරිද? මම බලන්නම්.
දැන් මම පරිස්සමෙන් බලනවා...
ඔබ වැරදියි.
කුමක් ද?
මේ සියල්ල එක දවසකින් පිටපත් කළේ කොහොමද?
වාව්, හොං ෂිම්. ඔයා නියමයි.
රැඳී සිටින්න.
මෙතන.
මම තමයි ආකර්ෂණීය කෙනා.
මම ඒවා ඔක්කොම ලිව්වා.
ඔහ්. ඒක ඇත්ත නම්, ඔයාලා එකිනෙකා වෙනුවෙන් හැදුවා.
තවත් වැඩ තියෙනවා නම්, කරුණාකර අප වෙත එන්න.
ලිවීම පරිපූර්ණයි, අපි ඉක්මනින් වැඩ කරනවා,
එක වැරැද්දක්වත් නැහැ.
මම කරන්නම්. මම කරන්නම්.
නමුත් ඒ වෙනුවට, පොතකට ජියෝන් තුනක් ගෙවන්න.
ඕහ්, දැන් ඔයා දන්නවා කේවල් කරන්න.
හේයි. ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි, එච්චරයි.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
මගේ ජීවිතයේ කවදාවත් මෙතරම් මුදලක් උපයා නැත.
මට බත් සුප් එකක් කන්න ඕන. මට බඩගිනියි.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. ඔයාට ගෙවන්න ණයක් තියෙනවා.
එයින් කොටසක් මට අයිති.
මම ඔයාට ලෙදර් සපත්තු අරන් දෙන්නේ නැහැ, නමුත් මම
බෙදා ගන්න බත් සුප් බඳුනක් අරන් එන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා කරුණාවන්තයි කියලා.
මම හිතුවට වඩා ඔයා ලාබයි.
ඔයා අපිව ණය කරේ නැත්නම්,
අපිටත් යුක්ජියොන් එන්න තිබුණා.
- මේ මොකක්ද?
- මම ඒක සුද්ද කරන්නම්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? බත් සුප් එක එතන.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- එයා එනවා.
මා චිල් හොඳ පෙනුමක් ඇති, නමුත් ඔහු කෲර පුද්ගලයෙක්.
ඔහුට ඕනෑම කෙනෙකුට පහර දීමට හැකියාව තිබේ.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන. ඔයාට
එයාව හම්බුනොත්, එතනින් අයින් වෙන්න, හරිද?
මම හරිම අපහසුතාවයට පත් වෙලා.
ඒක හිරවෙලා තියෙන නිසා.
අපි ඉක්මනින්ම මෙතනින් යනවා.
ඒක හිරවෙලා තියෙන නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මට මගේ මතකය ආපහු ලැබුණා.
ඔහුට ඇත්තටම මතකය නැවත ලැබුනොත්?
මට සල්ලි දෙන්න!
මගේ බැල්ම පහත් කරන්න කියලා ඔයාට ඕන නම් , මේක හරි යයිද?
කවුරුහරි මාව හොයන් ආවොත්
, එයාව අල්ලගන්න.
ඒ මනුස්සයෙක්ද?
තව ටිකක් ළඟට ගියොත්, ඔයාගේ තොල් ස්පර්ශ වෙයි.
- ඔයා හිනාවෙනවා.
- ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා හිනා වෙනකොට ලස්සනයි.
මම මේවා ඔයාට තෝරගත්තේ ඒවා
මට ඔයාව මතක් කරපු නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥